丽贝卡在一家大型国际公司工作
有一天，她从午餐回到办公室，找到了她的同事。
十分激动哦，他们急忙告诉女孩
一个小时前有人把他们的人力资源经理打倒了
警方有三名嫌疑人劳拉是申请人
她说她对人力资源经理有些生气
毕竟他让她等了很久才被任命
她在雨中呆在外面，可能感冒了
而且劳拉还说我永远也不会打他
我太虚弱了，无法在市场部工作的加里（Gary）
声称自他上班以来从未见过人力资源经理
从早上到午餐他都在开会
研发部门的雅各布告诉警方
他骑着自行车去咖啡店买了卡布奇诺咖啡
他回来了，把人力资源经理淘汰了
[音乐]既是他的自行车，也是他的雅各布
衣服要干干净，下雨怎么办
外面[音乐]
杰克正在参加他到最后一个阶段的挑战
如果他现在成功的话，他将赢得一百万
美元杰克需要从其中之一获得一把钥匙
第一个锅顶上的四个锅有一个碗
盛满强酸的第二锅盖满了碗
盛满毒蜘蛛的碗放在第三个盆栽千斤顶上
看到猛烈的火焰，毒蛇在碗里curl缩着
盖上第四个千斤顶不允许丢下碗或
把他们翻过来，他应该选择哪个锅
[音乐]那个家伙应该选择他的第三个球
可以用沙子扑灭火焰，并得到关键的雅各布
是一家小型IT公司的所有者拉里是他的下属
才华横溢，同样健忘
他似乎常常迷失在脑海中
诸如在没有通知任何人的情况下进行突如其来的旅行
通常是这个天才的老板通常对拉里的怪癖视而不见
但是这次重要的商务会议即将开始
雅各布需要拉里一直在努力的数据，但那家伙
无处可寻他没有接电话
在会议开始前一小时没有人可以联系到他
雅各布等不及了，他打开了拉里的电脑
但它的密码已锁定，该男子尝试将字母和数字随机组合
数字，但当然突然有一点错是错的
窗口出现在此窗口的屏幕上雅各布看到了似乎
困惑后，迟到一点点
一会儿，男人在窗户上打了些东西
并看到主屏幕上的计算机已解锁雅各布
书面
[音乐]
这次重击的答案太少了，太迟了
[音乐]不幸的是，事情并没有那么简单
具有所需数据的文件夹也受密码保护
当雅各布点击它时，他所看到的
幸运的是，所有数字都向后退嗯，这听起来像是一项艰巨的任务
知道拉里的大脑如何运作，他不需要太多信息
写下正确的答案，最后得到信息是什么
密码
那里就是所有数字
向后写的卡米拉（Camilla）有一天被狗吓坏了
在公园里慢跑，发现一条大狗坐在附近
板凳上看起来不友好的皮带
狗的项圈有三英尺长，卡米拉决定可以安全通过
如果她和
狗，但即使是在水ech下，狗仍然设法咬她
来
不幸的是，皮带没有绑任何东西[音乐]
大卫的公司为智能手机开发新的应用程序
现在他正在寻找一名设计师，他有数百名申请人
但只选了其中三个安吉拉的简历说
我今年23岁，我没有很多经验
但是我是一个学习速度很快的人，并且已经设计了类似的应用程序
海伦在履历表中写道，我今年26岁，有四年的工作经验
你应该雇用我，因为我创造了许多滴答作响的故事
病毒式传播和eric的履历表
他今年28岁，有7年工作经验
自公司成立以来，他一直在为Google设计大量的应用程序
推出的大卫只能雇用一个人，但这是
好吧，因为只有一个申请人没有撒谎
在他们的简历中是谁
eric仅有7年的工作经验，但Google
1998年正式发行，tick虱没有故事，意为海伦
即使她不能创建大卫聘请的安吉拉，
这么长时间没工作，她很诚实并且有不错的投资组合
[音乐]凯文在娱乐中
公园发现一个男孩站在压路机附近
孩子过山车说他叫尼克，他不知道他父亲在哪里
凯文（尼克）带尼克去他的办公室并宣布
之后不久，两个人出现在门口
最初惊叫我们在一家咖啡馆，但是吃完汉堡之后，我感到很恶心
我出去的时候，尼克不得不离开，我不得不在浴室里待了将近20分钟
周围我很担心另一个男人
打断他，我们一起坐过山车，然后我
告诉尼克等在那里，然后去给我们买一些热狗，
男人是尼克的父亲
尼克（Nick）太小，无法乘坐过山车，这意味着第二个人
说谎的男孩的父亲是倒霉的家伙，
食物中毒艾登疯狂地爱上了
美丽的女孩埃拉，他试图与他度过所有的时间
她那个男人买了她昂贵的礼物
和鲜花邀请她去最好的餐厅
他们组织的游艇旅行环游世界
旅馆，去买名牌服装
在不到一年的时间里，艾登就成为了百万富翁
可能的
遇见埃拉之前，那个家伙是亿万富翁
卡特拥有一家快速且成功发展的公司
直到他的主要投资者破产卡特绝望了
他去拜访了他最好的朋友贾斯汀，一家咖啡店的老板
贾斯汀振作起来，一个富商拜访了我的咖啡馆
他今天几乎每天都在这里他也很神秘而且没有
任何社交媒体都很少有人知道他的财富，但是我
去介绍一下自己贾斯汀指出
朝着咖啡店的后面，卡特去了那里，看到了三个人
哦，他没有问他的朋友哪一个是
他是一个富有的企业家，他专心地看着这些男人
他弄清楚谁是他需要的那个人
他中间不是那个有一美元的储物袋
右边的那个可能很丰富，但他正在录制
instagram的故事，而这位商人在任何社交媒体上都不活跃
这意味着卡特的需求在左边
卡特是对的，这家伙竟然是亿万富翁
他对卡特的生意印象深刻，但在签署文件之前
他提到一个条件，卡特必须证明他已经准备好接受各种
在压力大的情况下，该人别无所求，但同意
卡特车被带到遥远的地方后的挑战
房子，独自一人，他被锁在一个没有人的大房间里
窗户和三扇门突然天花板开始下降
与此同时，房间开始装满水的卡特车
知道在第一扇门后面有一个强大的漩涡
那很快就会把他带到地下，第二扇门躲在里面
恶性食人鱼学校，在第三个食人鱼后面
深坑，底部有尖锐的木钉
卡特应该选择哪个门来挽救生命
一旦坑里装满水，卡特就挑了第三扇门
他游过尖峰，成功地从陷阱中逃脱了
当他回到办公室时，这位亿万富翁已经签署了
合同三个朋友答应一起出去玩
在星期五晚上，他们中的一个人布赖恩被派去与
带披萨，但那家伙跑得很晚
他的朋友们饿死了，奇怪的是布赖恩没有接他们的
打电话，但在一个小时左右后，他给他们发了一个
他站在自己旁边的照片中的自拍照
在他写的以下消息中有车
没油了，他在加油站加油
起来，但他的朋友们不相信布赖恩的
找理由
在图片中可以清楚地看到他有一辆电动汽车
它不需要汽油